I don't know if I wanted if you would like to start by
no sé si quería si te gustaría empezar
commenting on the huge fight and the bad
comentando la mega bronca que y mal
vibes that there are, well, there was a
rollo que hay que bueno se ha dado en
party too because Terelu was
fiesta también porque terelu
answering some questions in the
respondiendo a unas preguntas en el
newspaper El Mundo and she insulted Pipi
periódico El mundo ha insultado a pipi
Estrada but it seems to me that in a
Estrada pero me parece que de una manera
very, very way that is it. I mean, I'm not saying that
bastante eso es O sea no te digo yo que
Pipi has the best behavior. With
pipí tenga el mejor comportamiento Con
her it's never worth it because in fact it's not,
con ella nunca vale porque de hecho no
but calling him a really ugly [ __ ] and a
pero llamarlo feísimo y
piece of [ __ ]. Let's see, the question is, I have
chapapote a ver la pregunta es tengo
many divorced friends who can't
muchas amigas divorciadas que no
find what they're looking for. Can we set
encuentran lo que buscan podemos ponemos
the bar for men too high
el listón de los hombres demasiado altos
and Terelu says, no, I'm not. Let's see, I'm
y dice terelu yo no a ver yo soy
demanding, but let's say I've fought in
exigente pero vamos que yo he toreado
many bullrings, even third-rate ones. Are you
muchísimas Plaza incluso de tercera te
referring to Pipi Estrada? No, he's a
refieres a pipi Estrada No ese es un
[ __ ], I don't talk about that one. One day I
yo de ese no hablo un día
was with a friend of mine, Paloma, and we
estaba con una amiga mía Paloma y
were sleeping and I was telling her, I say
estábamos durmiendo y le decía yo digo
that I've had ugly, really ugly ones and she was
que he tenido feos feítos feísimos y se
laughing her head off. First, I don't demand that a
descognaba primero yo no le exijo a un
man have a body but a mind,
hombre tener un cuerpo sino una mente
well, anyway, look, look at me. You know what
bueno en fin mira mira a mí Sabes lo que
strikes me the most about all of this?
más me llama la atención de todo que
Apart from the fact that I  as soon as I read that and I see the
aparte que yo en cuanto leí eso y veo lo
[ __ ] thing I say it seems totally
de digo me parece totalmente
unnecessary to me today she wanted to clarify
innecesario hoy ha querido aclarar a
through third parties
través de terceros
that she didn't mean [ __ ] but
que no quería decir sino
behind that she what was correct was
atrasado que ella lo que lo correcto era
traced what does it have to do with it is as if I
trazado qué tiene que ver es como si
say I allude and elude the
digo yo alude y elude se parece la
word is similar but the meaning has
palabra pero el significado no tiene
nothing to do with it Look when I say that I
nada que ver Mira yo cuando digo eso
say better stick with the [ __ ] thing
digo mejor quédate con lo de
because you've already screwed up for me in the
que ya la has cagado para mí en la
word because you're calling him it doesn't make
palabra porque le estás llamando no
sense or rather because apart from if
tiene sentido o sea porque aparte si el
pipping's behavior no no in the
comportamiento de pipping no no en el
case that it wasn't correct you have
caso de que no fuera acertado le has
given him ammunition for him to continue because by
dado munición para que él siga porque
calling him [ __ ] It's that what defense does
llamándole Es que qué defensa
Terelu have there well it seems that she still
tiene terelu ahí pues parece que aún la
has it Today I was watching it when I
tiene Yo hoy Estaba viéndolo cuando he
got home from the beach and no no I
llegado a casa de la playa y no no te lo
wasn't commenting on it to you on WhatsApp I wasn't
estaba comentando por WhatsApp no estaba
giving credit to the reactions because the thing is that
dando crédito a las reacciones porque es
if I say what I think is that it is
que si digo lo que pienso
not a mistake in the sense that
es no es una en el sentido de que
apart from what Terelu said
aparte que lo que terelu dijo con
regarding Pipi at the time because there
respecto a pipi en su momento porque ahí
they talk about that interview about I've been with ugly ugly people
hablan esa entrevista de he estado con
and such what Terelu said
feos feítos y tal lo que terelu dijo
regarding  Pipi has been wanting her for years, she's a
respecto a pipi hace años es quererla
super good lover, let's say she
súper buena amante que vamos que le
loved him with all her heart, one thing is
amaba con todo su corazón una cosa es
that now he's behaved badly
que ahora él se ha comportado mal
with you because of the lawsuit for
contigo por el tema de la demanda por
everything he did etc. and another thing is that
todo lo que hizo etc y otra cosa es que
your opinion changes regarding his physique,
cambie tu parecer en cuanto a su físico
in terms of things, what
en cuanto a cosas que es que qué
need apart from that pissing that
necesidad aparte ese pique que tienen
Pipi and Alejandra have, which is already forced
pipí y Alejandra que está ya forzadito
because that plot is forced. Well,
porque es forzadito esa trama Pues
because in the end, one without the other, well, you do
porque al final el uno sin la otra pues
n't understand each other much on that set almost. So
no se entiende mucho en ese plató casi
I and I observed him and I
Entonces yo y lo observaba y yo
sincerely agree with Pipi,
sinceramente le doy la razón a pipi con
I have a good relationship with him, the truth is, and in
él tengo buena relación la verdad y de
fact I would call him if it weren't because he's already
hecho le llamaría si no fuera porque ya
told everything at the party. We would [ __ ] him and
ha contado todo en fiesta Le cogíamos y
call him here, I don't think he could
le llamamos aquí no creo que pueda
tell. I don't know to what extent he has
contar No sé hasta qué punto tiene
exclusivity there, but let's say that if not, we would
exclusividad ahí pero vamos que si no le
call him because when I talk to
llamaríamos porque yo cuando hablo con
Pipi on the phone about this subject, he
pipi por teléfono sobre este tema él
always told me, and I also think he
siempre me decía y además creo que ha
said something similar today,
dicho hoy algo parecido
you say that Terelu always attacks, and I
dices que terelu ataca siempre y Estoy
totally agree with that, she always attacks the weakest, I
totalmente de acuerdo con eso ataca
think she said it, and
siempre al creo que lo ha dicho y
also the weakest, she always attacks the
también al más débil siempre ataca al
weakest, that's what she said  and I also
más débil es lo que ha dicho y además me
felt identified because it's enough that
he sentido identificada porque basta que
someone new comes along that someone has
llega alguien nuevo que alguien tenga
less experience Boom There it goes or it's enough
menos experiencia Boom Ahí va o basta
that Pipi isn't so supported now he's not there
que pipi ahora no esté tan respaldado no
Boom There it goes but with Kiko Hernandez let's
está Boom Ahí va pero con Kiko Hernández
remember or with people like that or with sálvame
recordemos o con gente así o con sálvame
who tore him to pieces that pulverized him he didn't
que le hizo trizas que le hizo polvo no
behave like that and look at Kiko
se comportaba así y mira que Kiko
Hernandez did an interview with his
Hernández le hizo una entrevista a su
mother when his mother was no longer
madre cuando su madre ya no estaba
exactly well he published it It's
precisamente bien la publicó No pasa
okay Look what Kiko has given to her he has
nada Mira que Kiko le ha dado a ella le
given to his brother it's okay but
ha dado a su hermano no pasa nada pero
then someone comes along who does a
luego llega alguien que te hace un
little bit of this to you And they break you in two
poquito de tal Y te te parten dos
so there are things that I don't know about me And
entonces a mí hay cosas que no sé Y
then I've seen things they
luego he visto cosas
tried to get in touch and with
intentaron ponerse en contacto y con
Terelu to get a reaction I
terelu para obtener una reacción Yo
knew that it was going to produce no
sabía que nos iba a producir ninguna
response from her and she washes it
respuesta por parte de ella y se la lava
and today I told her to see what the
y hoy se la decía a ver qué opina la
people who are in this chat right now think
gente que está ahora mismo en este chat
please that I was I was telling my
por favor que yo estaba yo le decía a mi
mother mom please this What is it and I
madre mamá por favor esto Qué es y no
have no against her really
tengo en contra de ella de verdad se le
Alejandra Rubio was told to her, Belén said,
decía Alejandra Rubio decía Belén dice
it's that Alejandra is sitting here and it's that she
es que Alejandra está aquí sentada y es
always eats  the troubles of
que siempre se come los marrones de toda
her whole family I know how she
su familia sé cómo los marrones de su
eats her mother's troubles, she eats her aunt's troubles on
madre se come los marrones de su tía en
her day, her grandmother's troubles on her day And she's
su día de su abuela en su día tal Y está
here she swallows her whole family's troubles and I
aquí se traga lo de toda su familia y yo
was hallucinating like we're
estaba alucinando en plan estamos
living in a parallel reality I say
viviendo una realidad paralela Digo
let's see precisely you're there and
vamos a ver precisamente estás ahí y no
nothing happens and Aurelio told her Something
pasa nada y se lo dijo Aurelio Algo
similar you're there thanks to that for and
similar estás ahí gracias a eso por y
for that now well that now you've been
para eso ahora bien que ahora se te haya
given some masterclasses because there have
dado unas masterclass porque esto ha
been masterclasses opportunities for
habido con masterclass oportunidades de
producers sitting down information with an
productoras sentada informaciones con
earpiece so that you can read, tell and
pinganillo para que leas cuentes y te
study some information about a
estudies unas informaciones de un caso
crime case so that you can tell some have been
de un crimen para que cuentes algunas se
thrown at you, others have been denied
te han tirado se han desmentido otras
for and with glasses so that now you
para y con gafitas para que ahora
try to give another image because those
intentes dar otra imagen porque esas
opportunities are only given to her and
oportunidades solo se las dan a ella y a
two more on television the rest of us
dos más en televisión el resto nos lo
have to work hard and even and everything is not worth it
tenemos que currar y aún y todo no vale
then So that's something else
entonces Entonces eso ya es otra cosa
but I tell you but Belén ro I mean
pero yo te digo pero Belén ro o sea por
please I mean it's that it's it's impressive
favor o sea es que es es impresionante
then there comes a point where you get
entonces llega un punto ya que te
so disillusioned with this world of
desilusionas tanto con este mundo de la
television that you don't know if  laugh cry
televisión que es que no sabes si reírte
you see Your teammates playing ball
llorar ves A los compañeros peloteando
When you know what they think you see the
Cuando sabes lo que piensan ves el
do-gooderness I mean then I say I
buenismo o sea entonces yo digo me
want to dedicate myself then people say
quiero dedicar luego dice la gente que
why do I defend YouTube is that how are you not going to
por qué defiendo YouTube es que como no
defend YouTube if what you
vas a defender YouTube si es que lo que
see is so sad that the only thing
ves es tan triste que es que solo te
left is to be real for better or for worse the
queda ser real para bien o para mal
job you're in which is the one who
trabajo en los que estás en cuál es el
is most comfortable here always what
que está más a gusto aquí siempre qué
question do you imagine Do you imagine that he asks you that I who
pregunta te imaginas Te imaginas que te
know any other I mean what
yo que sé cualquier otro o sea qué
commitment I don't put you it's not always
compromiso no te pongo no siempre
noticeable that's why I tell a lot more things
se nota por eso cuento muchas más cosas
here than in other places and people say
aquí que en otros sitios y la gente dice
why don't you tell this in such Well here you
porque no cuentas esto en tal Pues aquí
enter more your truth yes And that I don't
entres más tú verdad sí Y eso que no lo
finish it because always to
termino de ser porque siempre para
avoid them doing more damage to you If it were
evitar que te hagan más daño Si yo fuera
me here it would be like a survey
yo aquí misma sería como una encuesta
more or less a year one more year
más o menos un año un año más
One more year and Marina Lets her hair down
Un año más y marina se Suelta la melena
Marina also the excuse of having it is very stupid
Marina además es muy estúpido la excusa
that part that I have here
de tenerlo esa parte que me tengo aquí
a click that we are going to see now about that
un clic que vamos a ver ahora sobre esa
answer each opinion with its change of
respuesta cada opin con su cambio de
look to the declarations of having it but I
look a las declaraciones de tenerlo pero
hadn't heard what you're telling me that she
no había escuchado eso que me estás
said that  I didn't want to
contando de que ha dicho que no quería
say [ __ ] without [ __ ] but you
decir sin atrasado pero tú me
're swearing to me that he said that and he
estás jurando que ha dicho eso y ha
said when they called him that they
dicho cuando lo han llamado que no
couldn't answer that she couldn't answer the
podían que ella no podía el
phone because she was out of the house I
teléfono porque estaba fuera de casa
mean my God she took the landline is
digo Dios mío que se ha llevado el fijo
that really really besides it's
es que de verdad de verdad además es que
not the first time that Terelu calls
no es la primera vez que terelu le llama
Pipi [ __ ] I mean he already said it recently that we kind of
a pipi O sea ya lo dijo hace
justified it a little and we
poco que medio lo justificamos un poco y
understood it kiss rice because he
lo entendíamos un beso arroz porque
knew he had done something no no it wasn't it wasn't
sabía había hecho algún no no fue no fue
to Pipi Forgive me I'm wrong he had
a pipi Perdóname me equivoco había
used the word [ __ ] but it was
utilizado la palabra pero fue
with a mustache because he mentioned that they would
con bigote porque comentó que a María
n't let Maria Teresa be herself and they wouldn't
Teresa no la dejaban ser ella y no la
let her work do you remember the
dejaban trabajar te acuerdas la
outrage that guy said Because I
barbaridad que dijo aquel Porque me
imagine that he wouldn't be very aware of
imagino yo que no que no estaría muy de
the situation don't you remember that they did
la situación no te acuerdas de eso que
n't let Maria Teresa work
no la dejaron trabajar a María Teresa
who has a mustache they asked him about
quién bigote le preguntaron por el
Maria Teresa's health at the
estado de salud de María Teresa al
beginning of Maria Teresa stopping
principio de que María Teresa ya dejase
appearing on television and he told his
de aparecer en televisión y él contó sus
balls of course I imagine that we wouldn't
claro me imagino yo que no
be that aware of the situation he said
estaríamos tanto de la situación dijo
something like man well to me  It seems
algo así como hombre pues a mí me parece
very bad that they hide her and do
muy mal que la que la oculten no y que
n't let her be in her element doing
no la dejen estar en sus salsas haciendo
what she likes working and eating
lo que a ella le gusta trabajando y como
and Terelu took it from Salva and told me
y cogió terelu desde salva me dijo
looking at the camera
Mirando a cámara
rejected [ __ ] don't you remember it was
rechazado no te acuerdas fue
recently but you know you
hace poco pero sabes
know why because they allow it or
sabes por qué Porque se lo permiten o
rather just like years ago on Sálvame they were
sea igual que hace años en sálvame eran
both crushed they
las dos machacadas
totally vilify vilified in
vilipendian totalmente vilipendiadas por
case they left through the back door
si se fueron por la puerta de atrás
now they are Untouchables them and her and
Ahora son Intocables ellas y la y
Alejandra Rubio it's clearly
Alejandra Rubio está clarísimo
unfortunate I understand that's what I'm telling you I
desafortunado Yo entiendo que es lo que
mean it's not to defend Pipi
te digo O sea no es por defender a pipi
because Pipi also did it on occasion
porque pipí también en alguna ocasión
but it's very unfortunate that in an
pero es muy desafortunado que en una
interview and a person who has been
entrevista y una persona que lleva tanto
in the industry for so long doesn't know how to control her
tiempo en el medio no sepa controlar Su
vocabulary the truth is that throwing
vocabulario la verdad es que echar acá
that vocabulary here is ugly apart
no ese vocabulario está feo aparte
from being unfortunate apart from the fact that you could
de desafortunado ya aparte de que puedas
offend people it's not in a
ofender a la gente no está dentro de un
context in which you are insulting
contexto en el que os estáis insultando
each other you know that many times in
mutuamente Tú sabes que muchas veces en
a context of heat Marina Hey well
un contexto de calentón Marina Oye pues
none of us are  perfect even I
ninguno somos perfectos incluso a mí se
can let a bad word slip in
me puede escapar una mala palabra de
fact I let a lot of
hecho a mí se me escapan muchísimas
bad words slip because I'm here
malas palabras porque estoy aquí en
live and because these are moments in which
directo y porque son momentos en los que
you may be more or less
tú a lo mejor estás más acertado y menos
successful but in a written interview
acertado pero en una entrevista escrita
also okay let's see what
además vale vamos a ver qué es lo que ha
pipi said which by the way I think I don't know if she
dicho pipi que por cierto creo no sé si
will agree with me that
estará de acuerdo conmigo que te sienta
the change of look suits you very well and that it's
muy bien el cambio de look y que está
better since with the baldness of the dicken I have
mejor ya que con el peladito del pingón
thought about it before and I have told
lo he pensado antes Y se lo he dicho a
my mother but let's see I'm not going to say
mi madre pero a ver Tampoco voy a decir
that the guy is fine but let's say the
que está el tío bien pero vamos ha
shape of his head has improved a lot in
mejorado mucho su forma de la cabeza de
fact he wants Well I
hecho quiere Bueno
mean and in his time he was an attractive man
o sea y de su época era un hombre
Well look at the hottie he
Bueno fíjate tú el pibón con el que
was with with terelus Not more no less
estaba con terelus Ni más ni menos
an attractive man let's see what
un hombre atractivo a ver que a ver qué
the chat says Let's see what the chat says
dice el chat A ver qué dice el chat
sincerely sincerely maybe yes
sinceramente sinceramente a lo mejor sí
maybe yes it
a lo mejor sí
happens that he had the little hairstyle like the clock
pasa que se ponía el peinadito del reloj
from Beauty and the Beast but oh no but
de La bella y la bestia pero ah que no
I think that you also see
pero yo creo que usted también veis más
people as more or less handsome depending on how much we like them
o menos guapo la gente según nos cae
although you see me  very handsome now they tell
bien aunque a mí me veis muy guapo ahora
me it's not worth it because now they're going to
me dicen que no vale porque ahora van a
say yes you're going to think it's Pipi they're
decir sí vas a pensar que es lo de Pipi
telling you surprised very
te lo dicen a ti sorprendido muy
surprised that the woman with the double
sorprendido que la mujer de la doble
standards double the speech and the woman with a
moral el doble de discurso y la mujer de
thousand faces talks about me now I'm
las mil caras hable de mí ahora estoy
surprised because when I was presented
sorprendido porque cuando era presentado
presenter of sálvame she said about this
presentadora de sálvame decía de esta
person I don't talk about it In fact she even had me banned
persona yo no hablo Es más incluso me
banned from the programs that I
tenía vetado vetado los programas que yo
but
pero ya lo sabíamos
those who already present it already knew it's normal because it would be a
los que ya presentan normal porque sería
bit uncomfortable situation yes I
una situación un poco incómoda sí
see it normal on some occasions I
lo veo normal en algunas ocasiones yo el
see the issue of vetoes as logical I mean it
tema de los vetos lo veo lógico O sea ya
depends on the network to accept or the
depende de la cadena aceptar o del
moment and there are times when it's impossible for
momento y hay veces que es imposible que
two people to coincide in the same dish
dos personas coincidan en un mismo plato
and nothing happens it's normal her false
y no pasa nada es normal su falsa bueno
democracy because I have lived with her
democracia porque yo he vivido con ella
for three years Under the same roof and I
durante tres años Bajo el mismo techo y
know perfectly well What is her way and her
sé perfectamente Cuál es su forma y su
modus operandi very tyrannical with the weak
modus operandi muy tirana con el débil
very tyrannical with the weak and very sycophantic with
muy tírala con el débil y pelotísima con
the strong surprised Who does she think she
el fuerte sorprendido A quién cree que
refers to with the weak and the strong
se refiere con el débil y el fuerte
Marina
marina
I think she is generalizing and even
yo creo que está generalizando e incluso
well she could be referring to him in
bueno igual puede referirse a él en
terms of the weak because she has
cuanto al el débil porque a él le ha
given has given him from all sides and the
dado le ha dado por todos lados y el
strong one the example is Kiko Hernandez with
fuerte el ejemplo es Kiko Hernández con
Kiko Hernandez it has been clear it has been
Kiko Hernández ha sido claro ha sido
Hello hello Kiko Hernandez has given
Hola hola Kiko Hernández le ha dado a
her his sister to his mother
ella su hermana a su madre
with the interview that he did that was
con la entrevista que le hizo que fue
horrible when she started to be bad and
horrorosa cuando ya empezó a estar mal y
she published it in 10 minutes that was when
la publicó en 10 minutos que fue cuando
Maria Teresa said that Ortega that he had not hit on her that she
María Teresa contó que Ortega que no le
was already a little opaque and she always
estaba un poco opaca y ella siempre
knows if yes it is true that with the
sabe si sí que es verdad que con los más
newest ones for example even with frigentic
nuevos por ejemplo incluso con frigentic
I don't know what to defend him But he
no sé yo qué le defienda Pero a él se lo
has made it difficult for him many times they are like that
ha puesto difícil muchas veces son así
normally these people are like that when
normalmente esta gente es así cuando
new ones come they don't like it and with those who
vienen nuevos no les gusta y con los que
see a little above or see that no To
ven un poco por encima o ven que no A
that we surrender police very nice everything
eso le rendimos policías muy bonito todo
and very human eh It had
y muy humano eh
not occurred to me here
No se me había venido a la cabeza aquí
with Hernandez because of course when they are
con Hernández porque claro cuando están
in the conflict they are
en el conflicto de ellos están
discussing it and he has said names that
discutiendo ello y ha dicho nombres que
with the weak Yes with The Strong No of
con los débiles Sí con Los Fuertes No
course I was thinking about Terelu's couples
claro yo estaba pensando en parejas de
but of course No if we are talking
terelu pero claro No si estamos hablando
about television scenarios yes it is
de escenarios televisivos sí que es
true that they duck their  little ears and they are
verdad que ellas agachan las orejitas y
more permissive and not only
son más permisivas y no solamente
permissive it's that they have been even a suck up to
permisiva es que han sido hasta pelota
Kiko Hernandez and they have
con con el Kiko Hernández y le han
allowed him everything and there they are no and now
permitido de todo y ahí están no y ahora
pipi who is scared since let's
el pipi que está acojonado desde que a
see it's not that he is scared it's that
ver no es que está acojonado es que ya
pipi well they pulled his ear he
pipí pues le pegaron su tirón de oreja
has a lot of money that he owes her that he has to
tiene un dineral que le debe que le
pay her so pipi when he
tiene que pagar entonces pipi cuando
talks about her he doesn't cross the limits have
habla de ella no traspasa los límites
n't you noticed the pipi from a long
no os habéis dado cuenta el pipi de hace
time ago and the pipi since this
tiempo y el pipí desde desde esto de
Terelu thing has gone down pipi has gone down a few
terelu ha bajado pipi ha bajado unos
seats pipi is no longer the warrior that he
escaños pipi ya no es el guerrero como
was before no way and at parties
era antes ni de coña vamos y en fiesta
no way he is much more
ni de coña está mucho más
yes yes yes yes yes yes yes yes but but come on be
sí sí sí sí sí sí sí sí pero pero vamos
careful
cuidadito